# Telegram Add UserBot

Telegram Add UserBot - это скрипт для автоматического добавления пользователей из одного чата в другой чат или канал на основе библиотеки Telethon.

## Требования

Поддерживаемые платформы:
- Windows
- Linux
- Android+trmux (NON ROOT)

Для работы скрипта вам потребуется:

- Python 3.6+
- Git
- Установленные зависимости, перечисленные в `requirements.txt`
- Авторизоваться на сайте https://my.telegram.org/apps и создать API конфигурацию.

# Важно!
Если вы используете Windows, необходимо скачать и установить GIT (https://gitforwindows.org/), а также Python 3 из магазина приложений Windows Store.

## Установка

Все дальнейшие действия в windows проводятся в терминале windows или командной строке Git Bash.

1. Клонируйте репозиторий:

   ```sh
   git clone https://github.com/apsyhea/AddUserBot.git
   cd AddUserBot
2. Создайте виртуальное окружение и активируйте его:
   ```sh
    python -m venv myenv
    source myenv/bin/activate  # Для Unix или MacOS
    myenv\Scripts\activate     # Для Windows

3. Установите зависимости:
   ```sh
   pip install -r requirements.txt
   ```
#### UPD В тестовом режиме у вас должно автоматически запрость создать конифигурацию API прилжения, псоле которой файл `config.py` будет создан автоматически.
#### Если этого не произошло используем пункт 4 ниже.

4. Создайте файл `config.py`и добавьте ваши учетные данные:
   ```sh
   # config.py
   api_id = 'your_api_id'
   api_hash = 'your_api_hash'
   phone_number = 'your_phone_number'
   ```   
## Использование
1. Запустите скрипт:
   ```sh
   python main.py
   ```
2. Введите количество приглашений, ID чата и ID канала, куда будут добавляться пользователи:
   ```sh
   Введите количество приглашений: 10
   Введите ID чата: 123456789
   ID канала, куда будут добавляться пользователи: 987654321
   ```
3. Скрипт начнет добавлять пользователей, отображая прогресс.

## Важно
Убедитесь, что у вас есть права в канале или чате куда добавляются пользователи.
Скрипт записывает уже добавленных пользователей в файл `added_users.txt`, чтобы избежать повторных запросов.

Обратите внимание, большое колличество одновременных приглашений повелкут за собой нежелательные жалобы пользователей что грозит спам-блокировкой аккаунта.

## Лицензия
Этот проект лицензирован на условиях лицензии MIT. См. LICENSE для подробностей.

